---------------1----20.2---------------
-- 1. Напишите запрос, который выберет все ряды из таблицы заказов (orders) за март-апрель

-- 2. Выберите всех клиентов (таблица customers) продавцов Peel и Motika.

-- 3. Составьте запрос, который выведет всех клиентов, чьи имена находятся в диапазоне A-G включительно.

-- 4. Выберите всех представителей, чьи имена начинаются с латинской литеры "C".

-- 5. Выберите всех представителей, чьи имена начинаются на латинскую литеру "D" и при этом заканчиваются на латинскую литеру "n". Выборка проведите 2-мя различными способами (2 различных запроса, дающих одинаковый результат).

-- 6. Выберите всех представителей, чьи имена заканчиваются на латинскую литеру "n", но при этом не начинаются на латинскую литеру "D".

-- 7. Выберите все ряды с NULL-значениями из таблицы продавцов.

---------------------------2-----20.02----------------

-- 1. Получите среднее значение поля amt (таблица orders), не используя при этом функцию AVG(). Результат должен быть получен одним запросом. Подсказка: используйте вложенный запрос.

-- 2. Получите сумму всех продаж продавца с идентификатором 1007. Попробуйте составить 2 запроса, получающих одинаковый результат.

-- 3. Получите список городов (без повторов) и максимальный рейтинг для каждого из них из таблицы customers.

-- 4. Получите список городов (без повторов) и минимальный размер комиссионных для каждого из них из таблицы salers.

-----------------------------------------

